Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Use actual premium type
ko: 실제 프리미엄 유형 사용
zh_cn: 使用实际的高级类型
zh_tw: 使用實際的高級類型

source: Use an authenticator app to generate codes for two-factor authentication
ja: 二要素認証用のコードを生成するために認証アプリを使用
ko: 인증 앱을 사용해 이중 인증 코드를 생성하세요.
zh_cn: 使用身份验证器应用生成双因素认证代码
zh_tw: 使用驗證器 App 產生雙重驗證代碼

source: Use animated emojis
ja: アニメーション絵文字を使用
ko: 움직이는 이모지 사용
zh_cn: 使用动态表情
zh_tw: 使用動態表情符號

source: Use browser locale for time format
ja: 時間形式にブラウザのロケールを使用
ko: 시간 형식에 브라우저 로케일 사용
zh_cn: 使用浏览器区域设置作为时间格式
zh_tw: 使用瀏覽器語系的時間格式

source: Use Category Default
ja: カテゴリのデフォルトを使用
ko: 카테고리 기본값 사용
zh_cn: 使用分类默认
zh_tw: 使用類別預設值

source: Use coal theme (pitch-black surfaces)
ja: 石炭テーマを使用（真っ黒なサーフェス）
ko: 석탄 테마 사용(아주 검은 표면)
zh_cn: 使用煤炭主题（纯黑表面）
zh_tw: 使用煤炭主題（漆黑介面）

source: Use Community Default
ja: コミュニティのデフォルトを使用
ko: 커뮤니티 기본값 사용
zh_cn: 使用社区默认
zh_tw: 使用社群預設值

source: Use Custom Image
ko: 사용자 정의 이미지 사용
zh_cn: 使用自定义图片
zh_tw: 使用自定義圖片

source: Use dark theme
ja: ダークテーマを使用
ko: 어두운 테마 사용
zh_cn: 使用深色主题
zh_tw: 使用深色主題

source: Use dark theme across the application
ja: アプリケーション全体でダークテーマを使用
ko: 앱 전체에 어두운 테마 사용
zh_cn: 在整个应用中使用深色主题
zh_tw: 在整個應用程式中使用深色主題

source: Use Different Email
ko: 다른 이메일 사용
zh_cn: 使用不同的电子邮件
zh_tw: 使用不同的電子郵件

source: Use emoji from other communities.
ja: 他のコミュニティの絵文字を使用。
ko: 다른 커뮤니티의 이모지 사용.
zh_cn: 使用其他社区的表情。
zh_tw: 使用其他社群的表情符號。

source: Use External Emoji
ja: 外部絵文字を使用
ko: 외부 이모지 사용
zh_cn: 使用外部表情
zh_tw: 使用外部表情符號

source: Use External Stickers
ja: 外部ステッカーを使用
ko: 외부 스티커 사용
zh_cn: 使用外部贴纸
zh_tw: 使用外部貼圖

source: Use filters or enter keywords to find messages
ja: フィルターを使用するかキーワードを入力してメッセージを検索
ko: 필터를 사용하거나 키워드를 입력해 메시지를 찾으세요.
zh_cn: 使用过滤器或输入关键词来查找消息
zh_tw: 使用篩選或輸入關鍵字來搜尋訊息

source: Use Global Profile
ko: 전역 프로필 사용
zh_cn: 使用全球个人资料
zh_tw: 使用全球個人檔案

source: Use light theme
ja: ライトテーマを使用
ko: 밝은 테마 사용
zh_cn: 使用浅色主题
zh_tw: 使用淺色主題

source: Use passkeys for passwordless sign-in and two-factor authentication
ja: パスキーを使用してパスワード不要のサインインと二要素認証を行う
ko: 비밀번호 없이 로그인 및 2단계 인증을 위해 패스키 사용
zh_cn: 使用通行密钥进行无密码登录和双因素认证
zh_tw: 使用通行金鑰來進行免密登入與雙重驗證

source: Use Reverification Text
ja: 再検証テキストを使用
ko: 재확인 텍스트 사용
zh_cn: 使用重新验证文本
zh_tw: 使用重新驗證簡訊

source: Use security key
ja: セキュリティキーを使用
ko: 보안 키 사용
zh_cn: 使用安全密钥
zh_tw: 使用安全金鑰

source: Use system locale for time format
ja: 時間形式にシステムのロケールを使用
ko: 시간 형식에 시스템 로케일 사용
zh_cn: 使用系统区域设置作为时间格式
zh_tw: 使用系統語系的時間格式

source: Use the record below to prove domain ownership.
ko: 도메인 소유권을 증명하기 위해 아래 기록을 사용하세요.
zh_cn: 使用下面的记录证明域名所有权。
zh_tw: 使用以下記錄來證明域名所有權。

source: Use these buttons to quickly set all permissions.
ja: これらのボタンを使用してすべての権限をすばやく設定。
ko: 이 버튼을 사용해 모든 권한을 빠르게 설정하세요.
zh_cn: 使用这些按钮快速设置所有权限。
zh_tw: 使用這些按鈕可快速設定所有權限。

source: Use these codes to access your account if you lose your authenticator app.
ja: 認証アプリを紛失した場合、これらのコードを使用してアカウントにアクセス。
ko: 인증 앱을 잃어버릴 경우 이 코드를 사용해 계정에 접근하세요.
zh_cn: 如果丢失身份验证器应用，使用这些代码访问您的账户。
zh_tw: 如果遺失驗證器 App，可使用這些代碼存取帳號。

source: Use this button to quickly clear all permissions.
ja: このボタンを使用してすべての権限をすばやくクリア。
ko: 이 버튼을 눌러 모든 권한을 빠르게 초기화하세요.
zh_cn: 使用此按钮快速清除所有权限。
zh_tw: 使用此按鈕可快速清除所有權限。

source: Use this shortcut system-wide
ja: このショートカットをシステム全体で使用
ko: 이 단축키를 시스템 전체에서 사용
zh_cn: 在全系统使用此快捷键
zh_tw: 在整個系統中使用此捷徑

source: Use Voice Activity
ja: 音声アクティビティを使用
ko: 음성 활동 사용
zh_cn: 使用语音活动
zh_tw: 使用語音啟動

source: Used {0} time.
ko: {0}회 사용됨.
zh_cn: 已使用 {0} 次。
zh_tw: 已使用 {0} 次。

source: Used {0} times.
ja: {0}回使用されました。
ko: {0}번 사용했어요.
zh_cn: 已使用 {0} 次。
zh_tw: 已使用 {0} 次。

source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: User
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: User appears to be under 13 years old
ja: ユーザーは13歳未満と思われます
ko: 사용자가 13세 미만인 것 같아요.
zh_cn: 用户似乎未满13岁
zh_tw: 使用者看起來未滿 13 歲

source: user avatars
ko: 사용자 아바타
zh_cn: 用户头像
zh_tw: 用戶頭像

source: User Debug
ja: ユーザーデバッグ
ko: 사용자 디버그
zh_cn: 用户调试
zh_tw: 使用者除錯

source: User has vanished
ja: ユーザーが消えました
ko: 사용자가 사라졌어요.
zh_cn: 用户已消失
zh_tw: 使用者已消失

source: User ID (Optional)
ko: 사용자 ID (선택 사항)
zh_cn: 用户ID（可选）
zh_tw: 用戶 ID（可選）

source: User ID copied
ja: ユーザーIDをコピーしました
ko: 사용자 ID가 복사되었습니다
zh_cn: 用户 ID 已复制
zh_tw: 用戶 ID 已複製

source: User ID copied to clipboard
ja: ユーザーIDをクリップボードにコピーしました
ko: 사용자 ID를 클립보드에 복사했어요.
zh_cn: 用户ID已复制到剪贴板
zh_tw: 使用者 ID 已複製到剪貼簿

source: User is impersonating someone else
ja: ユーザーは別人になりすましています
ko: 사용자가 다른 사람을 사칭 중이에요.
zh_cn: 用户在冒充他人
zh_tw: 使用者正在冒充他人

source: User Joins Channel
ja: ユーザーがチャンネルに参加
ko: 사용자가 채널에 들어왔어요.
zh_cn: 用户加入频道
zh_tw: 使用者加入頻道

source: User Leaves Channel
ja: ユーザーがチャンネルを退出
ko: 사용자가 채널을 떠났어요.
zh_cn: 用户离开频道
zh_tw: 使用者離開頻道

source: User Management
ja: ユーザー管理
ko: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 使用者管理

source: User Moved Channel
ja: ユーザーがチャンネルを移動
ko: 사용자가 채널을 이동했어요.
zh_cn: 用户移动频道
zh_tw: 使用者移動頻道

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール
ko: 사용자 프로필
zh_cn: 用户个人资料
zh_tw: 使用者資料

source: User Profile: {tag}
ja: ユーザープロフィール: {tag}
ko: 사용자 프로필: {tag}
zh_cn: 用户资料：{tag}
zh_tw: 用戶檔案：{tag}

source: User Record
ja: ユーザーレコード
ko: 사용자 기록
zh_cn: 用户记录
zh_tw: 使用者紀錄

source: User Settings
ja: ユーザー設定
ko: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 使用者設定

source: User Tag (Optional)
ko: 사용자 태그 (선택 사항)
zh_cn: 用户标签（可选）
zh_tw: 用戶標籤（可選）

source: User Volume
ja: ユーザー音量
ko: 사용자 볼륨
zh_cn: 用户音量
zh_tw: 使用者音量

source: user, bot or webhook
ja: ユーザー、ボット、またはウェブフック
ko: 사용자, 봇 또는 웹훅
zh_cn: 用户、机器人或网络钩子
zh_tw: 使用者、機器人或 Webhook

source: username
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Username (Optional)
ko: 사용자 이름 (선택 사항)
zh_cn: 用户名（可选）
zh_tw: 用戶名（可選）

source: Username can only contain letters, numbers, and underscores
ja: ユーザー名には文字、数字、アンダースコアのみ使用できます
ko: 사용자 이름에는 문자, 숫자, 밑줄만 사용할 수 있어요.
zh_cn: 用户名只能包含字母、数字和下划线
zh_tw: 使用者名稱只能包含字母、數字和底線

source: Username is required
ja: ユーザー名は必須です
ko: 사용자 이름은 필수예요.
zh_cn: 用户名是必填项
zh_tw: 必須填寫使用者名稱

source: Username must be 32 characters or less
ko: 사용자 이름은 32자 이하여야 합니다.
zh_cn: 用户名必须为32个字符或更少
zh_tw: 用戶名必須少於32個字符

source: Username must be at least 1 character
ja: ユーザー名は1文字以上必要です
ko: 사용자 이름은 최소 1자여야 해요.
zh_cn: 用户名至少需要1个字符
zh_tw: 使用者名稱至少 1 個字元

source: Username must be at most 32 characters
ja: ユーザー名は最大32文字までです
ko: 사용자 이름은 최대 32자여야 해요.
zh_cn: 用户名最多32个字符
zh_tw: 使用者名稱最多 32 個字元

source: Username#0000
ja: ユーザー名#0000
ko: 사용자이름#0000
zh_cn: 用户名#0000
zh_tw: 使用者名稱#0000

source: Usernames can only contain letters (a-z, A-Z), numbers (0-9), and underscores. Usernames are case-insensitive.
ja: ユーザー名には英字（a-z、A-Z）、数字（0-9）、アンダースコアのみ使用できます。ユーザー名は大文字小文字を区別しません。
ko: 사용자 이름은 문자(a-z, A-Z), 숫자(0-9), 밑줄만 사용할 수 있어요. 대소문자를 구분하지 않아요.
zh_cn: 用户名只能包含字母（a-z、A-Z）、数字（0-9）和下划线。用户名不区分大小写。
zh_tw: 使用者名稱只能包含字母（a-z、A-Z）、數字（0-9）與底線，且不區分大小寫。

source: Usernames can only contain letters (a-z, A-Z), numbers (0-9), and underscores. Usernames are case-insensitive. You can pick your own 4-digit tag if it's available.
ja: ユーザー名には英字（a-z、A-Z）、数字（0-9）、アンダースコアのみ使用できます。ユーザー名は大文字小文字を区別しません。利用可能な場合、独自の4桁のタグを選択できます。
ko: 사용자 이름은 문자(a-z, A-Z), 숫자(0-9), 밑줄만 사용할 수 있어요. 대소문자를 구분하지 않으며, 사용 가능하면 원하는 4자리 태그를 선택할 수 있어요.
zh_cn: 用户名只能包含字母（a-z、A-Z）、数字（0-9）和下划线。用户名不区分大小写。如果可用，您可以自定义一个4位数字标签。
zh_tw: 使用者名稱只能包含字母（a-z、A-Z）、數字（0-9）與底線，且不區分大小寫。若可用，您可以自行選擇 4 位數標籤。

source: users
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Uses
ja: 使用回数
ko: 사용 수
zh_cn: 用途
zh_tw: 使用次數

source: Uses the OS notification center. For per-channel/per-community controls, right-click a community icon and open Notification Settings.
ja: OSの通知センターを使用します。チャンネルごと/コミュニティごとの制御については、コミュニティアイコンを右クリックして「通知設定」を開いてください。
ko: OS 알림 센터를 사용해요. 채널/커뮤니티별 제어를 하려면 커뮤니티 아이콘을 오른쪽 클릭하고 알림 설정을 여세요.
zh_cn: 使用操作系统通知中心。如需按频道/社区控制，请右键点击社区图标并打开通知设置。
zh_tw: 使用作業系統通知中心。若要針對單一頻道或社群進行控制，請在社群圖示上按右鍵並開啟通知設定。

source: Uses:
ja: 使用回数:
ko: 사용:
zh_cn: 用途：
zh_tw: 使用：

source: Using actual account state
ja: 実際のアカウント状態を使用中
ko: 실제 계정 상태 사용 중
zh_cn: 使用实际账户状态
zh_tw: 使用實際帳戶狀態

source: Using actual gift inventory state
ja: 実際のギフト在庫状態を使用中
ko: 실제 선물 재고 상태 사용 중
zh_cn: 使用实际礼物库存状态
zh_tw: 使用實際禮物庫存狀態

source: Using actual premium state
ja: 実際のプレミアム状態を使用中
ko: 실제 프리미엄 상태 사용 중
zh_cn: 使用实际高级状态
zh_tw: 使用實際高級狀態

source: Using actual state
ja: 実際の状態を使用中
ko: 실제 상태 사용 중
zh_cn: 使用实际状态
zh_tw: 使用實際狀態

source: Using actual verification state
ja: 実際の確認状態を使用中
ko: 실제 인증 상태 사용 중
zh_cn: 使用实际验证状态
zh_tw: 使用實際驗證狀態

source: utilities
ko: 유틸리티
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Value
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Value for {0}: {1}.
ko: {0}에 대한 값: {1}.
zh_cn: 值为 {0}: {1}.
zh_tw: {0} 的值：{1}。

source: Value saved: {newValue}
ja: 値が保存されました: {newValue}
ko: 값 저장됨: {newValue}
zh_cn: 值已保存：{newValue}
zh_tw: 值已儲存：{newValue}

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Vanity URL
ja: バニティURL
ko: 맞춤 URL
zh_cn: 自定义URL
zh_tw: 自訂網址

source: Vanity URL can only contain alphanumeric characters and internal hyphens.
ja: バニティURLには英数字と内部ハイフンのみ使用できます。
ko: 맞춤 URL에는 알파벳, 숫자와 내부 하이픈만 사용할 수 있어요.
zh_cn: 自定义URL只能包含字母数字字符和内部连字符。
zh_tw: 自訂網址只能包含英數字元及內部連字元。

source: Vanity URL code: {0}.
ja: バニティURLコード: {0}。
ko: 맞춤 URL 코드: {0}.
zh_cn: 自定义URL代码：{0}。
zh_tw: 自訂網址代碼：{0}。

source: Vanity URL must be at least 2 characters long.
ja: バニティURLは2文字以上である必要があります。
ko: 맞춤 URL은 최소 2자여야 해요.
zh_cn: 自定义URL长度至少为2个字符。
zh_tw: 自訂網址至少需 2 個字元。

source: Vanity URL must be no more than 32 characters long.
ja: バニティURLは最大32文字までです。
ko: 맞춤 URL은 최대 32자여야 해요.
zh_cn: 自定义URL长度不得超过32个字符。
zh_tw: 自訂網址最多 32 個字元。

source: Vanity URL won't work
ja: バニティURLは機能しません
ko: 맞춤 URL이 작동하지 않아요.
zh_cn: 自定义URL将无法使用
zh_tw: 自訂網址無法使用

source: Vanity URLs must be between 2 and 32 characters long and can only contain alphanumeric characters and internal hyphens.
ja: バニティURLは2文字以上32文字以下で、英数字と内部ハイフンのみ使用できます。
ko: 맞춤 URL은 2자 이상 32자 이하이며 알파벳, 숫자와 내부 하이픈만 사용할 수 있어요.
zh_cn: 自定义URL长度必须在2到32个字符之间，且只能包含字母数字字符和内部连字符。
zh_tw: 自訂網址長度需介於 2 至 32 個字元，且只能包含英數字元及內部連字元。

source: verification
ko: 확인
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: Verification Barriers
ja: 認証バリア
ko: 인증 장벽
zh_cn: 验证屏障
zh_tw: 驗證障礙

source: Verification Code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드
zh_cn: 验证码
zh_tw: 驗證碼

source: Verification code sent
ja: 認証コードを送信しました
ko: 인증 코드 전송됨
zh_cn: 验证码已发送
zh_tw: 驗證碼已寄出

source: Verification code sent. Check your new email inbox.
ko: 인증 코드가 전송되었습니다. 새 이메일 수신함을 확인하세요.
zh_cn: 验证码已发送。请检查您的新电子邮件收件箱。
zh_tw: 驗證碼已發送。請檢查您的新電子郵件收件箱。

source: Verification email sent! Please check your inbox.
ja: 認証メールを送信しました！受信トレイを確認してください。
ko: 인증 이메일이 전송되었어요! 받은편지함을 확인하세요.
zh_cn: 验证邮件已发送！请检查您的收件箱。
zh_tw: 驗證電子郵件已寄出！請檢查收件匣。

source: Verification failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh_cn: 验证失败
zh_tw: 驗證失敗

source: Verification may be required before viewing your backup codes.
ja: バックアップコードを表示する前に認証が必要な場合があります。
ko: 백업 코드를 보기 전에 인증이 필요할 수 있어요.
zh_cn: 查看备份代码前可能需要验证。
zh_tw: 查看備份代碼前可能需要驗證。

source: Verified & Partnered Community
ko: 검증된 & 파트너 커뮤니티
zh_cn: 验证过的 & 合作社区
zh_tw: 已驗證及合作社群

source: Verified Community
ja: 認証済みコミュニティ
ko: 인증된 커뮤니티
zh_cn: 已验证社区
zh_tw: 已驗證社群

source: Verified guild
ja: 認証済みギルド
ko: 인증된 길드
zh_cn: 已验证服务器
zh_tw: 已驗證公會

source: verify
ko: 확인하다
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: Verify
ja: 認証
ko: 인증
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: Verify Code
ja: コードを認証
ko: 코드 인증
zh_cn: 验证代码
zh_tw: 驗證碼

source: Verify Connection
ko: 연결 확인
zh_cn: 验证连接
zh_tw: 驗證連接

source: Verify connection form
ko: 연결 확인 양식
zh_cn: 验证连接表单
zh_tw: 驗證連接表單

source: Verify Email
ja: メールを認証
ko: 이메일 인증
zh_cn: 验证邮箱
zh_tw: 驗證電子郵件

source: Verify identity form
ja: 本人確認フォーム
ko: 신원 인증 양식
zh_cn: 验证身份表单
zh_tw: 驗證身分表單

source: Verify Phone Number
ko: 전화번호 확인
zh_cn: 验证手机号码
zh_tw: 驗證電話號碼

source: Verify phone number form
ja: 電話番号認証フォーム
ko: 전화번호 인증 양식
zh_cn: 验证手机号表单
zh_tw: 驗證電話號碼表單

source: Verify You're Human
ja: 人間であることを確認
ko: 사람임을 인증하세요
zh_cn: 验证您是人类
zh_tw: 驗證您是人類

source: Verify your email
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일을 인증하세요.
zh_cn: 验证您的电子邮件
zh_tw: 驗證您的電子郵件

source: Verify Your Identity
ko: 신원 확인
zh_cn: 验证您的身份
zh_tw: 驗證您的身份

source: Verifying...
ja: 認証中...
ko: 인증 중...
zh_cn: 正在验证...
zh_tw: 驗證中…

source: Very high
ja: 非常に高い
ko: 매우 높음
zh_cn: 非常高
zh_tw: 非常高

source: vibrancy
ko: 생동감
zh_cn: 活力
zh_tw: 活力

source: video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: Video Call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화
zh_cn: 视频通话
zh_tw: 視訊通話

source: video input
ko: 비디오 입력
zh_cn: 视频输入
zh_tw: 視頻輸入

source: Video Options
ko: 비디오 옵션
zh_cn: 视频选项
zh_tw: 影片選項

source: video preview
ko: 비디오 미리보기
zh_cn: 视频预览
zh_tw: 視頻預覽

source: Video preview
ja: ビデオプレビュー
ko: 비디오 미리보기
zh_cn: 视频预览
zh_tw: 影片預覽

source: Video progress
ko: 비디오 진행
zh_cn: 视频进度
zh_tw: 視頻進度

source: Video quality
ja: 動画品質
ko: 비디오 품질
zh_cn: 视频质量
zh_tw: 影片品質

source: Video Quality
ja: 動画品質
ko: 비디오 품질
zh_cn: 视频质量
zh_tw: 影片品質

source: Video Settings
ja: 動画設定
ko: 비디오 설정
zh_cn: 视频设置
zh_tw: 影片設定

source: Video thumbnail
ja: 動画サムネイル
ko: 비디오 썸네일
zh_cn: 视频缩略图
zh_tw: 影片縮圖

source: videos
ko: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 視頻

source: Videos
ja: 動画
ko: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南語

source: View {0}'s profile
ko: {0}의 프로필 보기
zh_cn: 查看 {0} 的个人资料
zh_tw: 查看 {0} 的個人檔案

source: View active sessions
ja: アクティブなセッションを表示
ko: 활성 세션 보기
zh_cn: 查看活跃会话
zh_tw: 檢視使用中工作階段

source: View Activity Log
ja: アクティビティログを表示
ko: 활동 로그 보기
zh_cn: 查看活动日志
zh_tw: 檢視活動記錄

source: View all invites for this community. To create a new invite, go to a channel and use the invite button.
ja: このコミュニティのすべての招待を表示します。新しい招待を作成するには、チャンネルに移動して招待ボタンを使用してください。
ko: 이 커뮤니티의 모든 초대를 보세요. 새 초대를 만들려면 채널로 이동해 초대 버튼을 사용하세요.
zh_cn: 查看此社区的所有邀请。要创建新邀请，请前往频道并使用邀请按钮。
zh_tw: 檢視此社群的所有邀請。要建立新邀請，請前往頻道並使用邀請按鈕。

source: View All Roles
ko: 모든 역할 보기
zh_cn: 查看所有角色
zh_tw: 查看所有角色

source: View all unread
ko: 모든 읽지 않은 메시지 보기
zh_cn: 查看所有未读
zh_tw: 查看所有未讀

source: View all your past purchases and invoices securely in the customer portal.
ja: カスタマーポータルで、過去の購入履歴と請求書を安全に表示します。
ko: 고객 포털에서 지난 구매 내역과 청구서를 안전하게 확인하세요.
zh_cn: 在客户门户中安全查看您过去的所有购买记录和发票。
zh_tw: 在客服入口網站安全檢視您過去的所有購買與發票。

source: View and manage banned users.
ja: BANされたユーザーを表示・管理します。
ko: 차단된 사용자를 보고 관리하세요.
zh_cn: 查看和管理被封禁的用户。
zh_tw: 檢視並管理已封鎖的使用者。

source: View and manage every webhook configured across your community.
ja: コミュニティ全体で設定されたすべてのWebhookを表示・管理します。
ko: 커뮤니티 전반에 설정된 모든 웹훅을 보고 관리하세요.
zh_cn: 查看和管理您社区中配置的所有Webhook。
zh_tw: 檢視並管理整個社群中設定的所有 Webhook。

source: View and manage your backup codes for account recovery
ja: アカウント回復用のバックアップコードを表示・管理します
ko: 계정 복구를 위한 백업 코드를 보고 관리하세요.
zh_cn: 查看和管理您的账户恢复备份代码
zh_tw: 檢視並管理您的帳號復原備份代碼

source: View Backup Codes
ko: 백업 코드 보기
zh_cn: 查看备份代码
zh_tw: 查看備份代碼

source: View backup codes form
ja: バックアップコードフォームを表示
ko: 백업 코드 양식 보기
zh_cn: 查看备份代码表单
zh_tw: 檢視備份代碼表單

source: View call
ja: 通話を表示
ko: 통화 보기
zh_cn: 查看通话
zh_tw: 檢視通話

source: View call controls
ja: 通話コントロールを表示
ko: 통화 제어 보기
zh_cn: 查看通话控制
zh_tw: 檢視通話控制

source: View Channel
ja: チャンネルを表示
ko: 채널 보기
zh_cn: 查看频道
zh_tw: 檢視頻道

source: View Codes
ja: コードを表示
ko: 코드 보기
zh_cn: 查看代码
zh_tw: 檢視代碼

source: View Community Profile
ja: コミュニティプロフィールを表示
ko: 커뮤니티 프로필 보기
zh_cn: 查看社区资料
zh_tw: 檢視社群資料

source: View Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 檢視詳細資料

source: View Full Profile
ja: 完全なプロフィールを表示
ko: 전체 프로필 보기
zh_cn: 查看完整资料
zh_tw: 檢視完整資料

source: View Gift Inventory
ja: ギフト在庫を表示
ko: 선물 인벤토리 보기
zh_cn: 查看礼物库存
zh_tw: 檢視禮物庫存

source: View Global Profile
ja: グローバルプロフィールを表示
ko: 글로벌 프로필 보기
zh_cn: 查看全局资料
zh_tw: 檢視全域個人檔案

source: View help article
ko: 도움말 문서 보기
zh_cn: 查看帮助文章
zh_tw: 查看幫助文章

source: View incoming call
ja: 着信通話を表示
ko: 수신 통화 보기
zh_cn: 查看来电
zh_tw: 檢視來電

source: View More
ko: 더 보기
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

source: View or regenerate backup codes
ja: バックアップコードを表示または再生成
ko: 백업 코드 보기 또는 재생성
zh_cn: 查看或重新生成备份代码
zh_tw: 檢視或重新產生備用代碼

source: View Plans
ja: プランを表示
ko: 플랜 보기
zh_cn: 查看套餐
zh_tw: 檢視方案

source: View Premium Features
ja: プレミアム機能を表示
ko: 프리미엄 기능 보기
zh_cn: 查看高级功能
zh_tw: 檢視高級功能

source: View premium perks
ja: プレミアム特典を表示
ko: 프리미엄 혜택 보기
zh_cn: 查看高级特权
zh_tw: 檢視高級權益

source: View Profile
ja: プロフィールを表示
ko: 프로필 보기
zh_cn: 查看资料
zh_tw: 檢視個人資料

source: View Purchase History
ja: 購入履歴を表示
ko: 구매 내역 보기
zh_cn: 查看购买历史
zh_tw: 檢視購買歷史

source: View Reactions
ko: 반응 보기
zh_cn: 查看反应
zh_tw: 查看反應

source: View the communities you are a member of
ja: 参加しているコミュニティを表示します
ko: 가입한 커뮤니티 보기
zh_cn: 查看您所在的社区
zh_tw: 檢視您加入的社群

source: View whole file
ko: 전체 파일 보기
zh_cn: 查看完整文件
zh_tw: 查看整個文件

source: View your connected accounts
ko: 연결된 계정을 확인하세요
zh_cn: 查看您的连接账户
zh_tw: 查看您已連接的帳戶

source: View your email address
ja: メールアドレスを表示
ko: 이메일 주소 보기
zh_cn: 查看您的电子邮件地址
zh_tw: 檢視您的電子郵件地址

source: Viewer Joins Stream
ja: 視聴者がストリームに参加
ko: 시청자가 스트림에 참여했어요.
zh_cn: 观众加入直播
zh_tw: 觀眾加入串流

source: Viewer Leaves Stream
ja: 視聴者がストリームから退出
ko: 시청자가 스트림을 떠났어요.
zh_cn: 观众离开直播
zh_tw: 觀眾離開串流

source: Violation Category
ja: 違反カテゴリ
ko: 위반 카테고리
zh_cn: 违规类别
zh_tw: 違規類別

source: Violent or Graphic Content
ja: 暴力的またはグロテスクなコンテンツ
ko: 폭력적 또는 노골적인 콘텐츠
zh_cn: 暴力或血腥内容
zh_tw: 暴力或血腥內容

source: VIP voice
ja: VIPボイス
ko: VIP 음성
zh_cn: VIP语音
zh_tw: VIP 語音

source: visibility
ko: 가시성
zh_cn: 可见性
zh_tw: 可見性

source: Visionary 2FA Nagbar
ko: Visionary 2FA 알림바
zh_cn: Visionary 2FA 提醒条
zh_tw: Visionary 2FA 提醒欄

source: Visit Site
ja: サイトを訪問
ko: 사이트 방문
zh_cn: 访问网站
zh_tw: 造訪網站

source: Visual
ja: ビジュアル
ko: 비주얼
zh_cn: 视觉
zh_tw: 視覺

source: Visual indicators showing user status, rendered using the same masked status badges as avatars: online, idle, do not disturb, invisible, and offline.
ja: ユーザーのステータスを示す視覚的インジケーターで、アバターと同じマスクされたステータスバッジで表示されます：オンライン、退席中、取り込み中、非表示、オフライン。
ko: 아바타와 동일한 마스크된 상태 배지를 사용해 표시되는 온라인, 자리 비움, 방해 금지, 보이지 않음, 오프라인 상태의 사용자 상태 표시기입니다.
zh_cn: 显示用户状态的视觉指示器，使用与头像相同的蒙版状态徽章渲染：在线、离开、请勿打扰、隐身和离线。
zh_tw: 視覺指示顯示使用者狀態，使用與大頭貼相同的遮罩狀態徽章：上線、閒置、請勿打擾、隱身 與 離線。

source: voice
ko: 음성
zh_cn: 语音
zh_tw: 語音

source: Voice
ja: ボイス
ko: 음성
zh_cn: 语音
zh_tw: 語音

source: Voice & Video Settings
ja: ボイスとビデオの設定
ko: 음성 및 영상 설정
zh_cn: 语音和视频设置
zh_tw: 語音與視訊設定

source: voice activation
ko: 음성 활성화
zh_cn: 语音激活
zh_tw: 語音啟動

source: voice activity
ko: 음성 활동
zh_cn: 语音活动
zh_tw: 語音活動

source: Voice Activity
ja: ボイスアクティビティ
ko: 음성 활동
zh_cn: 语音活动
zh_tw: 語音活動

source: Voice call
ja: ボイス通話
ko: 음성 통화
zh_cn: 语音通话
zh_tw: 語音通話

source: Voice Call
ja: ボイス通話
ko: 음성 통화
zh_cn: 语音通话
zh_tw: 語音通話

source: Voice call. {statusText}.
ja: ボイス通話。{statusText}。
ko: 음성 통화입니다. {statusText}.
zh_cn: 语音通话。{statusText}。
zh_tw: 語音通話。{statusText}。

source: Voice Calls
ja: ボイス通話
ko: 음성 통화
zh_cn: 语音通话
zh_tw: 語音通話

source: voice channel
ko: 음성 채널
zh_cn: 语音频道
zh_tw: 語音頻道

source: Voice channel
ja: ボイスチャンネル
ko: 음성 채널
zh_cn: 语音频道
zh_tw: 語音頻道

source: Voice Channel
ja: ボイスチャンネル
ko: 음성 채널
zh_cn: 语音频道
zh_tw: 語音頻道

source: Voice Channel Full
ja: ボイスチャンネルが満員です
ko: 음성 채널이 꽉 찼습니다
zh_cn: 语音频道已满
zh_tw: 語音頻道已滿

source: Voice channel join behavior
ko: 음성 채널 참여 행동
zh_cn: 语音频道加入行为
zh_tw: 語音頻道加入行為

source: Voice channels
ja: ボイスチャンネル
ko: 음성 채널
zh_cn: 语音频道
zh_tw: 語音頻道

source: Voice Connected
ja: ボイス接続済み
ko: 음성 연결됨
zh_cn: 语音已连接
zh_tw: 語音已連線

source: Voice Connection
ja: 音声接続
ko: 음성 연결
zh_cn: 语音连接
zh_tw: 語音連接

source: Voice Connection Confirmation
ja: ボイス接続の確認
ko: 음성 연결 확인
zh_cn: 语音连接确认
zh_tw: 語音連線確認

source: Voice Deafen
ja: ボイスをデフェン
ko: 음성 청각 차단
zh_cn: 语音静听
zh_tw: 語音靜音

source: Voice Disconnected
ja: ボイス切断済み
ko: 음성 연결 끊김
zh_cn: 语音已断开
zh_tw: 語音已斷線

source: voice join
ko: 음성 참여
zh_cn: 加入语音
zh_tw: 加入語音

source: Voice message
ko: 음성 메시지
zh_cn: 语音消息
zh_tw: 語音訊息

source: Voice Message
ko: 음성 메시지
zh_cn: 语音消息
zh_tw: 語音訊息

source: Voice message player
ko: 음성 메시지 플레이어
zh_cn: 语音消息播放器
zh_tw: 語音訊息播放器

source: Voice Mute
ja: ボイスをミュート
ko: 음성 음소거
zh_cn: 语音静音
zh_tw: 語音靜音

source: Voice Quality
ja: ボイス品質
ko: 음성 품질
zh_cn: 语音质量
zh_tw: 語音品質

source: Voice recording is not supported in this browser.
ko: 이 브라우저에서는 음성 녹음이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 此浏览器不支持语音录音。
zh_tw: 此瀏覽器不支援語音錄製。

source: Voice Region
ja: ボイスリージョン
ko: 음성 리전
zh_cn: 语音区域
zh_tw: 語音區域

source: Voice Settings
ja: ボイス設定
ko: 음성 설정
zh_cn: 语音设置
zh_tw: 語音設定

source: Voice Undeafen
ja: ボイスのデフェンを解除
ko: 음성 청각 차단 해제
zh_cn: 取消语音静听
zh_tw: 解除語音靜音

source: Voice Unmute
ja: ボイスのミュートを解除
ko: 음성 음소거 해제
zh_cn: 取消语音静音
zh_tw: 解除語音靜音

source: volume
ko: 볼륨
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

source: Volume Control
ja: 音量コントロール
ko: 볼륨 조절
zh_cn: 音量控制
zh_tw: 音量控制

source: Volunteer Heroes
ja: ボランティアヒーローズ
ko: 자원봉사 히어로
zh_cn: 志愿者英雄
zh_tw: 志工英雄

source: Waiting for you to...
ja: あなたの操作を待っています...
ko: 당신을 기다리는 중...
zh_cn: 等待您...
zh_tw: 等待你……

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: warning prompts
ko: 경고 프롬프트
zh_cn: 警告提示
zh_tw: 警告提示

source: Warning: You have unsaved changes. Please save your changes or reset the form before leaving.
ja: 警告：未保存の変更があります。離れる前に変更を保存するか、フォームをリセットしてください。
ko: 경고: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 떠나기 전에 변경 사항을 저장하거나 양식을 초기화해 주세요.
zh_cn: 警告：您有未保存的更改。请在离开前保存更改或重置表单。
zh_tw: 警告：您有未儲存的變更。離開前請先儲存或重設表單。

source: Watch
ja: 視聴
ko: 시청
zh_cn: 观看
zh_tw: 觀看

source: Watch Stream
ja: ストリームを視聴
ko: 스트림 보기
zh_cn: 观看直播
zh_tw: 觀看串流

source: Watching
ko: 시청 중
zh_cn: 正在关注
zh_tw: 正在關注

source: Watching Stream
ko: 스트림 시청 중
zh_cn: 观看直播
zh_tw: 觀看串流

source: We couldn't apply this theme.
ja: このテーマを適用できませんでした。
ko: 이 테마를 적용할 수 없습니다.
zh_cn: 我们无法应用此主题。
zh_tw: 我們無法套用此主題。

source: We couldn't close the direct message at this time.
ja: 現在、ダイレクトメッセージを閉じることができません。
ko: 현재 이 다이렉트 메시지를 닫을 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法关闭这条私信。
zh_tw: 目前無法關閉這個私訊。

source: We couldn't create a new role at this time.
ja: 現在、新しいロールを作成できませんでした。
ko: 현재 새 역할을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法创建新角色。
zh_tw: 目前無法建立新身分組。

source: We couldn't forward the message at this time.
ja: 現在、メッセージを転送できませんでした。
ko: 현재 메시지를 전달할 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法转发这条消息。
zh_tw: 目前無法轉發此訊息。

source: We couldn't join this community at this time.
ja: 現在、このコミュニティに参加できませんでした。
ko: 현재 이 커뮤니티에 참여할 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法加入此社区。
zh_tw: 目前無法加入此社群。

source: We couldn't load the invites at this time.
ja: 招待状を現在読み込むことができませんでした。
ko: 초대장을 지금 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法加载邀请。
zh_tw: 我們目前無法載入邀請。

source: We couldn't load this application
ja: このアプリケーションを読み込めませんでした
ko: 이 애플리케이션을 불러올 수 없습니다
zh_cn: 我们无法加载此应用
zh_tw: 我們無法載入此應用程式

source: We couldn't read this theme. It may be corrupted or invalid.
ja: このテーマを読み込めませんでした。破損しているか無効な可能性があります。
ko: 이 테마를 읽을 수 없습니다. 손상되었거나 유효하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 我们无法读取此主题。它可能已损坏或无效。
zh_tw: 我們無法讀取此主題，可能已損毀或無效。

source: We couldn't redeem this gift code. Please try again.
ja: このギフトコードを引き換えられませんでした。もう一度お試しください。
ko: 이 기프트 코드를 사용할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 我们无法兑换此礼品码。请重试。
zh_tw: 我們無法兌換此禮物代碼，請再試一次。

source: We couldn't remove that account. Please try again.
ja: そのアカウントを削除できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 해당 계정을 제거할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 我们无法移除该账户。请重试。
zh_tw: 我們無法移除該帳戶，請再試一次。

source: We couldn't remove the user from the group at this time. <0>{username}</0> is still in the group.
ja: 現在、ユーザーをグループから削除できませんでした。<0>{username}</0>はまだグループにいます。
ko: 현재 이 사용자를 그룹에서 제거할 수 없습니다. <0>{username}</0>님은 여전히 그룹에 있습니다.
zh_cn: 我们目前无法将该用户移出群组。<0>{username}</0>仍在群组中。
zh_tw: 目前無法將使用者移出群組。<0>{username}</0>仍在群組中。

source: We couldn't remove you from the community at this time.
ja: 現在、あなたをコミュニティから削除できませんでした。
ko: 현재 커뮤니티에서 탈퇴할 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法将您移出社区。
zh_tw: 目前無法將您移出社群。

source: We couldn't remove you from the group at this time.
ja: 現在、あなたをグループから削除できませんでした。
ko: 현재 그룹에서 탈퇴할 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法将您移出群组。
zh_tw: 目前無法將您移出群組。

source: We couldn't revoke the invite at this time. The invite link may still be active. Please try again in a moment.
ja: 現在、招待を無効化できませんでした。招待リンクはまだ有効かもしれません。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 현재 초대를 철회할 수 없습니다. 초대 링크가 여전히 활성화되어 있을 수 있습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 我们目前无法撤销该邀请。邀请链接可能仍然有效。请稍后再试。
zh_tw: 目前無法撤銷邀請，邀請連結可能仍有效，請稍後再試。

source: We couldn't save your channel permission changes at this time.
ja: 現在、チャンネル権限の変更を保存できませんでした。
ko: 현재 채널 권한 변경 사항을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法保存您的频道权限更改。
zh_tw: 目前無法儲存頻道權限變更。

source: We couldn't save your role changes at this time.
ja: 現在、ロールの変更を保存できませんでした。
ko: 현재 역할 변경 사항을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 我们目前无法保存您的角色更改。
zh_tw: 目前無法儲存身分組變更。

source: We couldn't switch accounts. Please try again.
ja: アカウントを切り替えられませんでした。もう一度お試しください。
ko: 계정을 전환할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 我们无法切换账户。请重试。
zh_tw: 我們無法切換帳戶，請再試一次。
